## File System

[Judge System](https://www.hackerrank.com/contests/practice-7-sda/challenges/file-systems)

Имате за задача да проектирате новата файлова система на Ubuntu 20. При стартиране файловата система винаги има начална директория наречена / (наклонена черта). След което потребителя подава команди които да се изпълнят. Трябва да реализирате следните команди към файловата система:

- 1. mkdir DIR_NAME - създава поддиректория на текущата директория с името DIR_NAME, ако вече съществува такава - извежда съобщение за грешка "Directory already exists\n".

- 2. ls - извежда всички директории, които се намират в текущата подредени лексикографски, разделени с " " (white space) и нов ред накрая.
- 3. pwd - извежда абсолютния път на текущата директория и нов ред накрая.
- 4. cd DIR_NAME - Сменя текущата директория. Ако в текущата директория съществува поддиректория с името DIR_NAME то тя става новата текуща директория, ако не съществува - извежда съобщение за грешка "No such directory\n". Има един специален случай - ако DIR_NAME е .. (2 точки), тогава трябва текущата директория да стане по-горната директория (в която се намира сегашната текуща), ако няма такава (тоест се намираме в / ) се извежда същата грешка.

#### Входен формат

На първия ред N - брой на заявките. На следващите N реда ще получите една от следните заявки:

mkdir DIR_NAME

cd DIR_NAME

ls

pwd

#### Ограничения

<img src="https://latex.codecogs.com/svg.latex?\Large&space;N\le{10^4}">

<img src="https://latex.codecogs.com/svg.latex?\Large&space;length(DIR_NAME)\le{100}">

#### Изходен формат

При заявка ls - Изведете всички поддиректории на текущата разделени с " " (празно място) и накрая нов ред "\n".

При заявка pwd - Изведете пълния път до текущата директория, например ако в / имате 1 директория с името Documents, в която има MyPictures - изведете /Documents/MyPictures/

При заявка mkdir DIR_NAME - В случай че в текущата директория има вече поддиректория с името DIR_NAME изведете "Directory already exists\n". Ако поддиректорията се създаде успешно не трябва да се извежда нищо.

При заявка cd DIR_NAME - В случай че директорията DIR_NAME не съществува като поддиректория или DIR_NAME е .. , но няма предишна директория където да се върнем, да се изведе "No such directory\n". В случай на успешна смяна на текущата директория не трябва да се извежда нищо.

Примерен вход 0|Очакван изход 0
-|-
4<br>mkdir a<br>ls<br>mkdir b<br>ls|a<br>a b 

*Пояснение на пример 0:*

Създаваме директория "a" в текущата (/) Принтираме всички директории в текущата "a " Създаваме директория "b" в текущата (/) Принтираме всички директории в текущата "a b "

Примерен вход 1|Очакван изход 1
-|-
6<br>mkdir AAA<br>cd BBB<br>cd AAA<br>pwd<br>cd ..<br>pwd|No such directory<br>/AAA/<br>/

*Пояснение на пример 1:*

Създаваме директория AAA в текущата (/) Опитваме се да влезем в BBB (/BBB/), но тя не съществува -> извеждаме съобщение за грешка Влизаме в директория AAA (/AAA/) Извеждаме пълния път до текущата директория "/AAA/" Влизаме в предишната директория (сега сме в /AAA/ т.е предишната е / - там където се намира AAA) Извеждаме пълния път до текущата директория "/"
